(Adaptado de la novela de Wei Yu "Parallel World")
= Episodio 27 =
(Esta historia es una obra de ficción.)
Liuxi.
¿Aún puedes pelear
con una pierna lisiada?
¿No vas a ver
si tu hombre sigue vivo o muerto?
Hablas demasiado disparates.
Tienes mucha suerte hoy.
Todavía estás vivo.
No voy a morir ahora,
y no moriré más tarde.
Chang Dong.
Liuxi.
Ocean Guardian, es tu tiempo de exposición.
Tráele.
Aquí viene Ocean Guardian.
Qingzhi, no te vayas.
¿Cómo te llamas?
Soy Ye Liuxi,
como agua que fluye hacia el oeste.
(Se lo dije.)
(Lo sabrás algún día.)
Entre los dos hongos Lingzhi,
quién es la mala hierba...
Que es el inmortal.
- ¡Matarlos!
(- Ejecutar. Rápido.
- Run.)
Corre.
Qingzhi.
Cuídate bien.
Liuxi.
Dong.
¿Por qué lloras?
No lo sé.
Tal vez es demasiado dolor.
Rápida, levántate.
Vamos.
Parece que la serpiente se está moviendo.
Liuxi, se está moviendo la serpiente.
Rápido.
Vamos.
¿Y ahora qué? ¿De qué manera?
Ahí.
Vamos.
Esta es tu única oportunidad
salvar a Ding Liu.
Fuego.
Todavía hay víctimas.
Ocean Guardian.
Océano.
¿Hay otra persona dentro?
No queda nadie.
Hemos salvado a todos los que podíamos.
Sólo había este gallo.
Es feroz.
Dame.
No, No puedo hacer eso.
Necesito que el médico lo compruebe.
Espera. Espere, por favor.
Él.
¿Dónde estabais?
He estado buscando en todas partes a ustedes.
Vamos.
Es genial que estés viva.
¿Por qué lloras?
Ven conmigo.
¿A dónde vamos?
¡Alú!
Doctor!
¡Ayuda!
¡Vamos a ayudar!
¡Abajo, alguien salió!
¡Aprisa!
Date prisa!
Rápida.
¿Qué pasó?
¿Cómo está?
Ayuda.
Rápido, salvarla.
Si florece la flor paraística,
no volverá a despertar.
Rápida.
Llévala a la carpa.
¿Cómo estás?
¿Dónde estás herida?
Liu.
Déjame ayudarte primero.
¡Abajo!
¡Alguién!
Date prisa.
Gao Shen.
Srta. Ye,
sr. Zhao.
¿Cuál es tu lesión?
Está bien.
Tengo el hueso de Liuxi en mí.
Así que no soy tan débil.
También me recojo rápido.
¿Viste a Jiang Zhan?
¿Le mataste?
¿Y la Copa del Cuerno de ovinos?
¿Es cierto que sin ella,
no podemos dejar el paso?
Todos se quedan aquí y sanan primero.
Una vez que todos se sientan mejor, retornaremos
a Ciudad de Piedra Negra para el tratamiento.
Después de eso,
hablaremos de dejar el paso.
¿Y los hombres de Escorpión?
¿Han huido?
Huyeron.
Debo apresurarme a volver
a Ciudad de Piedra Negra ahora.
Justo ahora, Scorpion Eye disfrazado de Guardias de Cuero
e hizo un ataque sorpresa.
Creo que la Ciudad de Piedra Negra está en problemas.
Muy bien.
Liuxi.
Rabil gordo.
- ¿Dónde están Gao Shen y Liu?
- Están dentro.
Liuxi.
¿Qué pasa?
Gracias por salvarme.
Escucha. Me duele la pierna.
Así que, te levantas.
No me molestaré en ayudarte.
¿No puedes ser un poco más digna?
¿No saben que los hombres tienen su orgullo?
¿Dónde está Dong?
El médico lo está comprobando.
Iré a buscarlo.
No esperaba que Feather Guards
sufrir tantas bajas.
(Long Zhi)
Pero las fuerzas de Scorpion Eye
estaban casi destruidas.
Así que todavía vale la pena.
¿Qué crees?
Long Zhi.
Tenías un disfraz de ojo Escorpión
como guardias de fieltro.
Ese movimiento fue de hecho inteligente.
Sin embargo,
tenías a alguien imitando a tu padre.
¿No fue eso demasiado audaz y excesivo?
Usando pescado con forma para cambiar rostros,
incluso en la torre de hechiceros,
es también un tabú importante.
En tanto podamos
diríjase al oeste para salir de Yumen,
no tengo nada de qué ser cauteloso.
¿Y Jiang Zhan?
Ha muerto.
Ahora que Jiang Zhan ha muerto,
el ojo de escorpión está bajo nuestro control.
A partir de ahora,
usted es el líder de Scorpion Eye
en esta gran partida de ajedrez
de ir al oeste para salir de Yumen,
ya hemos logrado más de la mitad
de nuestros objetivos paso a paso.
¿Más de la mitad?
Sr. Zhao.
Si no fuera por Ye Liuxi
la Copa del Cuerno de la oveja de ti,
podría tener a esa gente
fuera del pase la mata ahora.
Ni siquiera los ladrones podían guardarlo.
¿Qué puedo hacer?
Bien.
Había dos tazas de cuerno de oveja.
Ella ya estaba destrozada.
Ya no podía abrir el paso.
Ya no es una amenaza para nosotros.
Déjala vivir unos días más.
Esperar a que nos ayude
consigue la Copa del Cuerno de ovinos.
A partir de entonces, habrá
no habrá revuelta de Cabeza de Bestia dentro del paso.
Doctor, ¿cómo es su condición?
Tiene dos heridas
en su abdomen, hiriendo sus órganos.
Aunque está temporalmente fuera de peligro,
tenemos que vigilar si sus heridas
infectado.
Lo sabes también.
Escorpión de ojos
usualmente lleva veneno.
Cuídate de él.
Vamos.
Cuando Scorpion Eye atacó antes,
todavía me estaba protegiendo
con todo su poder.
¿Cómo se lesionó de repente
lesionado así?
¿Qué debemos hacer, Liuxi?
Dejaremos el paso
una vez que se estabilice su condición.
¿Qué pasa, Él?
Él.
Esta es...
Se ha ido la lengua primaria.
Así que la lengua sustituta
también se destruye.
Eso significa que Jiang Zhan...
Tang gordo, cuida de ella.
Inspeccionaré a Chang Dong.
Está bien.
Todo está bien.
¿Qué estás haciendo?
¿Me quieres
venir a ayudarte?
¿Dónde está tu caña?
No lo necesito.
No puedo seguir usando una caña para siempre,
puedo?
Está bien.
Vas a visitar a un paciente
sin embargo, no trae un regalo.
¿Por qué traigo
esas dos muletas para ti?
Sí.
¿No soy yo el regalo?
Digamos que si tienes cicatrices en el futuro,
te volverás fea?
No me importa.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Aún duele?
Sí.
Usted parece estar de mal humor.
¿Lo puedes ver?
Claro que sí.
En cuanto estás de mal humor,
cambia el aire que te rodea.
Solo necesito acercarme a ti para sentirlo.
Dime.
Jiang Zhan.
Sigo pensando
sobre cuando murió.
Qingzhi.
Cuídate bien.
En efecto.
Entre entonces y cómo actuó antes,
es como una persona diferente.
¿Sospice que
los dos...
Me odiaba
y quería matarme.
¿Fue porque lo engañaron?
A veces,
el cuerpo recuerda más que la mente.
Igual que yo.
No sé por qué,
pero puedo dibujar suavemente
cola de escorpión en mi ojo.
Tampoco sé
por qué lloré,
pero yo...
Sí lloré en ese momento.
¿Tienes miedo
de matar a alguien
lamentarás haber matado?
Sí.
Es posible.
Pero, Liuxi,
lo que se ha hecho está hecho.
Incluso si sale a la luz la verdad,
y sientes agonía por ello,
ya ha sucedido.
Entiendo el razonamiento.
Déjame decirte.
Lo sujetaba
con toda mi fuerza en ese momento
porque creía
que te mataría definitivamente.
Si no fuera por Fatty Tang,
qué habría pasado?
No puedo decir con certeza.
En esa época,
si no lo hubieras matado,
te hubiera matado.
No solo tú.
Fatty Tang y yo habríamos estado
muerto también.
No puedes culparte de esto.
Si sigues llorando,
me voy a poner celoso.
No lo soy.
¿De verdad?
Déjame ver.
Lloras sobre él.
¿Le duele otra vez?
Llamaré al médico.
No lo hagas.
Solo te estoy molestando.
Se está recuperando bien. No te preocupes.
Tengo que volver a trabajar.
Vamos.
Está bien.
Nuestros combatientes están en cama,
sin embargo, todos estamos ilesos.
Bueno, en tiempos de crisis,
confía en aquellos que se pongan altos.
Aquellos que son fuertes llevan vidas gloriosas
y también sufrir más.
Solo podemos pensar positivamente.
Afortunadamente, todos siguen vivos.
¿Sí?
No te preocupes.
Cuando lleguemos a la Ciudad de Piedra Negra, pediré
Sr. Zhao para una lengua sustituta para usted.
Podrás volver a hablar.
¡No hagas nada!
¡Detén!
Todos los demás se han fugado.
¿Por qué no corríste?
Incluso me salvaste.
¿No tienes miedo?
Me asusta,
pero para un pecador como yo,
no importa a dónde corro,
me atraparon.
Pareces bastante capaz.
Quiero que me lleves contigo.
Por eso me quedé.
¿Cómo te llamas?
Soy Ye Liuxi.
Liuxi,
como el agua que fluye hacia el oeste.
Liuxi.
Mandaste a tu preciada hija
para infiltrarse en el ojo Escorpión.
Long Shen.
Qué altruista.
(Long Shen)
(Sombra larga)
Si en realidad proteges la ciudad de Huyang,
no habría dejado que Long Zhi
quédate con escoria.
(Observa las reglas del desierto.
Sin invasión de las reservas naturales.)
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad para el amor ♪
♪ Cuando sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo
y la realidad paralela contradice ♪
♪ Que el otro lado traiga un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia limpia ♪